【何をする関数？】
ユーザーの「今までの総AC数」と「今日のAC数・取得点数」をまとめた文章（文字列）を作って返す。
今日のAC数が0のときは激励メッセージ、1以上なら実績メッセージを返す。

【引数（入力）の説明】
atcoder_name: AtCoderのユーザー名（例: "tourist"）
db_file: データベースファイルのパス（デフォルト: "database.db"）

【戻り値（出力）の説明】
成績をまとめたメッセージ文字列（例:
  "tourist さんの今までのAC数は500
   今日のAC数は3で600点取得しました"
今日のAC数が0なら:
  "tourist さんの今までのAC数は500
   今日のAC数は0です。精進せんかい"）

【どんな時に使う？】
Discordコマンドで「今日の成績教えて」と言われたときに、返すメッセージを作るために使う。

【ポイント・注意点】
async関数なので await が必要
内部で get_ac_count と count_period_ac を呼び出している
今日のAC数が0のときは煽り文句「精進せんかい」が入る
Discordに貼りやすいよう改行（\n）が含まれる
