【何をする関数？】
AtCoderユーザーの「今までに解いた問題の総数（AC数）」を取得する。
まずローカルのデータベースを確認し、キャッシュがあればそこから返す。なければ外部APIから取得する。

【引数（入力）の説明】
atcoder_name: AtCoderのユーザー名（例: "tourist"）
db_file: データベースファイルのパス（デフォルト: "database.db"）

【戻り値（出力）の説明】
ユーザーがACした問題数（重複なし）の整数値（例: 500）

【どんな時に使う？】
ユーザーの総AC数をDiscordで表示したいときや、
ランキングを作成するための基礎データとして使うときに使う。

【ポイント・注意点】
async関数なので await が必要
まずデータベースに progress_cache_meta テーブルにユーザーが存在するか確認する
キャッシュがある場合: ac_submissions_cache テーブルから重複なしでカウント
キャッシュがない場合: AtCoder Problems の API（kenkoooo.com）から取得
同じ問題を何度解いても1回としてカウント（DISTINCT）
