【何をする関数？】
複数ユーザーの「AC数 vs レート」の折れ線グラフを画像として作成する。
各ユーザーの精進（問題を解く活動）とレートの関係を可視化する。

【引数（入力）の説明】
all_user_data: {AtCoderユーザー名: [(AC数, レート), ...]} の辞書
  （各ユーザーの get_progress_data の結果をまとめたもの）

【戻り値（出力）の説明】
成功時: PNG形式の画像データ（io.BytesIO オブジェクト）
データが2点以上あるユーザーがいない場合: None

【どんな時に使う？】
「みんなの精進グラフを見たい」というDiscordコマンドに答えるときに使う。
「AC数が増えるにつれてレートがどう変化したか」を折れ線グラフで示す。

【ポイント・注意点】
通常の関数（asyncではない）なので await は不要
データ点が2個以上ないユーザーはグラフに表示されない
誰もデータがなければ None を返してグラフを作らない
X軸がAC数（累積）、Y軸がレートの折れ線グラフ
create_ac_rate_graph と違い折れ線（時系列の変化）を表示する
