【何をする関数？】
指定した期間内で「何問解いたときにレートがいくつだったか」という対応データを作成する。
グラフのX軸（AC数）とY軸（レート）のデータ点のリストを返す。

【引数（入力）の説明】
atcoder_name: AtCoderのユーザー名（例: "tourist"）
days: 何日前からのデータを使うか（例: 30なら直近30日間）
db_file: データベースファイルのパス（例: "database.db"）

【戻り値（出力）の説明】
成功時: [(AC数, レート), (AC数, レート), ...] のリスト（例: [(0, 1500), (3, 1523), (7, 1480)]）
データなし / エラー時: None

【どんな時に使う？】
「精進グラフ（AC数 vs レートの折れ線グラフ）」を作成するためのデータを用意するときに使う。

【ポイント・注意点】
async関数なので await が必要
最初のデータ点は (0, 期間開始時のレート) となる
コンテストごとに「それまでの累積AC数」と「そのコンテスト後のレート」を対応付ける
エラーが発生した場合は None を返す（例外をキャッチして処理する）
データベースのキャッシュを使用するため、事前にデータを取得しておく必要がある
