【何をする関数？】
データベースに登録されている全ユーザーのAtCoderユーザー名、Discordユーザー名、Discord IDを取得する。
get_user_dict と似ているが、こちらはDiscord IDも含む詳細情報を返す。

【引数（入力）の説明】
db_file: データベースファイルのパス（例: "database.db"）

【戻り値（出力）の説明】
タプルのリスト: [(atcoder_name, discord_name, discord_id), ...]
例: [("tourist", "tourist#1234", 123456789012345678), ...]

【どんな時に使う？】
特定のDiscordユーザーに直接DM（ダイレクトメッセージ）を送りたいときや、
Discord IDが必要な処理でユーザー情報を一括取得したいときに使う。

【ポイント・注意点】
通常の関数（asyncではない）なので await は不要
get_user_dict と違い辞書ではなくタプルのリストを返す
Discord IDが NULL（未設定）のユーザーも含まれる場合がある
ユーザーが0人の場合は空リスト [] を返す
