【何をする関数？】
「AC数 vs レート変化」の散布図グラフを画像として作成する。
各ユーザーを色のついた点で表示し、PNG形式の画像データを返す。

【引数（入力）の説明】
user_data: {ユーザー名: {"ac": AC数, "rate_change": レート変化}} の辞書
label: グラフタイトルに表示する期間ラベル（例: "直近7日間"）

【戻り値（出力）の説明】
PNG形式の画像データ（io.BytesIO オブジェクト）。
Discordに添付ファイルとして送信できる形式。

【どんな時に使う？】
「みんなの今週のAC数とレート変化をグラフで見せて」というDiscordコマンドに答えるときに使う。

【ポイント・注意点】
通常の関数（asyncではない）なので await は不要
matplotlib を使ってグラフを描画する
日本語フォントのために japanize_matplotlib を使う（なければ代替フォントを設定）
X軸がAC数、Y軸がレート変化（プラスが上昇、マイナスが下降）
y=0 に灰色の点線を引いて「レート変化なし」の基準線を示す
最大10色の異なる色でユーザーを区別する
