【何をする関数？】
count_period_ac の拡張版。AC数と合計点数に加えて、問題の難易度（Difficulty）の合計も一緒に返す。
問題の難易度データを別途取得して、難しい問題をどれだけ解いたかも計測できる。

【引数（入力）の説明】
atcoder_name: AtCoderのユーザー名（例: "tourist"）
day: 何日間を集計するか（1なら今日だけ、7なら直近7日間）

【戻り値（出力）の説明】
[AC数（整数）, 合計点数（整数）, 難易度合計（数値）] のリスト（例: [5, 2100, 3500]）

【どんな時に使う？】
「何問解いたか」だけでなく「どのくらい難しい問題を解いたか」も評価したいランキングや分析に使う。

【ポイント・注意点】
async関数なので await が必要
count_period_ac と違い、データベースを使わずAPIから直接取得する
問題モデルデータ（難易度情報）を fetch_problem() で取得する
難易度がNoneの問題はdiff_sumに加算されない
難易度がマイナスの問題は30として扱う（get_diff関数の仕様）
AHC問題は除外される
