【何をする関数？】
AC数の多い順のランキングを作成し、各ユーザーに順位と絵文字を付けて返す。
同じAC数・同じ点数のユーザーは同順位にする。

【引数（入力）の説明】
user_name_dict: {AtCoderユーザー名: Discordユーザー名} の辞書
day: 何日間を集計するか（例: 1なら今日、7なら直近7日間）
db_file: データベースファイルのパス（デフォルト: "database.db"）

【戻り値（出力）の説明】
AC数の多い順に並んだリスト。各要素は辞書:
{"place": 順位, "figure": 絵文字, "atcoder_name": ..., "discord_name": ..., "ac": AC数, "point": 点数}
ユーザーがいなければ空リスト []

【どんな時に使う？】
Discordで「今日のACランキングを見せて」と言われたときに、
順位付きの結果リストを作るために使う。

【ポイント・注意点】
async関数なので await が必要
AC数と点数が両方同じ場合のみ同順位（どちらか違えば順位が変わる）
1〜3位: 🥇🥈🥉、4位以下: 👤の絵文字
AC_fight を呼び出してデータを取得し、順位情報を付けて返す
