【何をする関数？】
指定したABCコンテストの結果を取得し、ボットに登録されているユーザーの成績だけを抽出して返す。
レーティング対象（Rated）とレーティング対象外（Unrated）に分けて返す。

【引数（入力）の説明】
contest_number: ABCのコンテスト番号（整数、例: 392 なら ABC392）
db_file: データベースファイルのパス（例: "database.db"）

【戻り値（出力）の説明】
(rated_list, unrated_list) のタプル。
各リストの要素は {"atcoder_name": ..., "discord_name": ..., "rank": 順位, "performance": パフォーマンス}
登録ユーザーが0人の場合: ([], [])

【どんな時に使う？】
ABCコンテストが終わったあとに「サーバーメンバーの結果を見たい」というDiscordコマンドに答えるときに使う。

【ポイント・注意点】
async関数なので await が必要
コンテスト番号は3桁ゼロ埋め（1 → "abc001"）で URL を作成する
全参加者のデータからDBに登録済みのユーザーだけを抽出する
Rated・Unrated それぞれ順位（Place）の昇順に並べて返す
User-Agent ヘッダーを設定してボットであることを明示している
